你是否还纠结自媒体文章和小说是否有AI位
其实本质上你搞错了一个问题
是不是AI不重要
重要的是
我们的AI创作比例是不是超过30%
这是一个重要的指标
我们来看一下我这个实战案例
我就通过AI大模型来辅助相关的一个创作
我拿到了一个阅读量是2000多的阅读量
并且我这篇文章的质量还是挺高的
大家可以看到我这个停留时间是在一分钟
完读率是57%
读后关注率是五六十五
并且我这有个负重系数还是比较漂亮的
这个负重系数是分享高达344
我是怎么做到的
我也给大家分享相关的经验
我们先看一下我们这个文章的一个
其他的几个指标
大家可以看到通过CI来看的话
我这篇文章的一个AI创作比例不到19%
人力创造的比例是超过80%以上的
并且这里不存在一个拼凑改写的一个痕迹
因为我在写这篇文章的时候
我是融合了自己的实战经验
和相关的一个写作的思路
我们并没有完全依赖大模型
我只是借助AI大模型来辅助
因为这篇文章是融入了我自己的一个写作经验
和相关的方法
包括融合了我自己的一个思路
我并没有完全依赖大模型来进行一个创作
我只是利用AI大模型来辅助我创作
我是加入了自己的观点和相关的想法了
所以我能拿着一个比较好的一个效果出来
这是一个关键点
很多时候我们觉得我们的文章不够有人情味
那可能是我们使用AI大模型的方法不对
因为你不能完全依赖大模型
你得加入自己的观点
交给我刚才说的那篇文章
我是加入了自己的观点和相关的想法的
所以它的效果包括读后关注力
还有相关的阅读时长或者完成率
都是不错的一个效果
这里给大家讲的一个观点是
同质化的问题是由大于AIV的问题
所以我们应该多维度看我们文章内容的指标
我根据我的实战经验
也总结了几个相关的文章数据指标
也就是北极星指标
一个是点击率是不是大于8%
完成时间是不是大于一分钟
完成率是不是大于40%
刚才也看到我这篇文章了
我这篇文章的停留时间是大于一分钟的
完成率是大于57%
并且我的读后关注是65
而且我的互动系数也比较好
是300多次
是满足这里的相关的一个百姓性指标的
如果说你的总体的比例
40%以上的文章都不满足这个要求的话
判断低价值的概率是极大的
这句话怎么去理解呢
比方说你写了100篇文章
其中有40篇文章都不满足
这三个指标的要求的话
那么判断为是低价值的
一个账号的概率是极大的
我再给大家看一下
我刚才那篇文章的其他数据指标
从这里可以看出我这篇文章没有同质化的问题
并且我这里的冷启动
还有相关的一个AI的一个创造比例
还有相关的一个标题
还有相关的敏感系数
还有相关的内容大纲都没有存在问题
所以从总体来看的话
我的指标还有我的维度是没有问题的
所以我拿到那个文章的一个结果也不会太差
因为从总体的数据指标来看
我这篇文章没有太大的问题
发布出去之后也拿到一个正向反馈
所以我们要在发文章之前
我们要做好一个相关的一个核力
并且验证通过我们的文章质量
没有问题之后再去发
这样可以大大提高我们的文章的一个内容
质量的稳定输出
这是一个比较好的方法
另外我再分享一个重要的实战经验
我们要多利用形式激发
比单一形式的发更有优势
比方说我们可以发文章
可以发笔记
小绿书可以发视频
可以发音频
我给大家演示一下
我们可以发文章
也可以发图文
小绿书也可以发视频
当然这里还有个音频
我们也可以同时发
通过多种内容形式去发的话
可以让我们的内容触达更多的读者
更多的入口
从而提高我们的一个曝光和展示
这是一个非常好的方法
也是非常有效的方法
大家记住一句话
多内容形式去发
比单一形式发更有优势
这是我实战总结出来的经验
也是非常有效的方法
今天的实战经验就分享到这里
更多详情和方法请看我主页其他视频教程
感谢大家